---
---
Redovisning kmom01
=========================

###Gör din egen kunskapsinventering baserat på PHP The Right Way, berätta om dina styrkor och svagheter som du vill förstärka under kursen och det kommande året.

Känner att jag vill bli bättre på det mesta, har mycket att lära.
Tycker att jag har en någorlunda grundläggande förståelse, men mer är alltid bättre.
Säkerhet är något jag tycker är intressant, så det hade varit kul att lära sig mer om det.
Kodningspraxis är också något jag hade velat lära mig mer om.

###Vilket blev resultatet från din mini-undersökning om vilka ramverk som för närvarande är mest populära inom PHP (ange källa var du fann informationen)?

Googlade _"most popular php frameworks 2020"_ och fick fram följande.
Laravel, Symfony, CodeIgniter, Zend Framework, CakePHP, Slim, Phalcon, FuelPHP samt Fat-Free Framework.
Vet inte på vilket sätt de är rangordnade.
Hittade informationen här [https://kinsta.com/blog/php-frameworks/](https://kinsta.com/blog/php-frameworks/).

###Berätta om din syn/erfarenhet generellt kring communities och specifikt communities inom opensource och programmeringsdomänen.

Har inte speciellt mycket erfarenhet av opensource. Har dock ett par vänner som pratat en del om det.
Så har lyssnat en del, men aldrig riktigt förstått/tagit det till mig.
Tycker dock det verkar intressant.

###Vad tror du om begreppet “en ramverkslös värld” som framfördes i videon?
Vet inte riktigt vad jag tror om det. Känner inte att min kunksap är helt på den nivån ännu.
Men som jag tolkar det är det mer att man plockar de specifika delar man behöver från olika ramverk för att lösa specifika problem.
Istället för att tvinga sig själv att lösa problem på ett sätt, bara för att man ska jobba med ett specifikt ramverk.
Man plockar helt enkelt russinen ur kakan.

###Hur gick det att komma igång med din redovisa-sida?

Det gick ganska smidigt, tog inte så lång tid att komma igång.
Ändrade inte på en del saker och skrev lite css.
Var ganska bra med en snabb repetition i anax.

###Några funderingar kring arbetet med din kontroller?

Det var lite abstrakt i början, men klarnade allt eftersom man jobbade med det.
Hade lite svårt att ta till mig vad allt gjorde i början. Vet att jag gjort liknande saker i oophp kursen, men greppade nog aldrig riktigt vad jag gjorde. Kändes som att det låg större fokus på andra delar då.

###Vilken är din TIL för detta kmom?

Hade en del strul med att få saker att funka, speciellt med kontroller.
Men efter ett tag fick jag ordning på det.
Så en bredare förståelse för hela grejen med kontroller är min TIL.
