---
---
Redovisning kmom02
=========================


###Vilka tidigare erfarenheter har du av MVC? Använde du någon speciell källa för att läsa på om MVC? 

IHar inga direkta kunskaper om just detta, men har sett lite från tidigare kurser som vi jobbat med anax. Har dock jobbat med liknande system där man delar upp kod. I tidigare kurser har vi delat upp kod i views och modeller. Kollade på förelsäningen och läste på wikipedia.

###Kan du med egna ord förklara någon fördel med kontroller/modell-begreppet, så som du ser på det?

Så som jag förstår det innehåller modellen funktionerna som kontrollern använder sig av. Kontrollern i sin tur styr flödet på sidan, den berättar vad som ska hända när sidan laddas för första gången och vad som händer när man trycker på olika knappar. Den bestämmer helt enkelt vad som ska visas i din vy.

###Kom du fram till vad begreppet SOLID innebar och vilka källor använde du? Kan du förklara SOLID på ett par rader med dina egna ord?

SOlID är en samling av fem utvecklingsprinciper, vars syfte är att förenkla och förtydliga en samling kod. Tanken är också att det ska bli lättare att underhålla och utöka kodbasen om man använder sig av dessa principer. De fem principerna är _Single-responsibility principle_, _Open–closed principle_, _Liskov substitution principle_, _Interface segregation principle_ samt _Dependency inversion principle_.
Det jag känner har varit mest relevant för oss än så länge är följande.
Single-responsibility principle går i princip ut på att klasser bara ska ha ett syfte, för att undvika att små ändringar i en klass påverkar stora delar av den andra koden.

###Har du någon erfarenhet av designmönster och kan du nämna och kort förklara några designmönster du hört talas om?

Jag har lite erfarenhet av designmönster men inte speciellt mycket. Det jag har mest erfarnhet av är objektorienterad programmering. Har kanske jobbat med andra designmönster i tidigare kurser, utan att inse det.

###Vilka ramverk valde du att studera manualen för och fann du något intressant? Försök relatera mellan det Anax du använder och de ramverk du studerade i manualerna.

Jag kollade runt lite i manualen för Phalcon men har svårt att få någon sorts förståelse för hur allt hänger ihop. Har också svårt att avgöra skillnader/likheter mellan detta och anax, hade behövt lära mig en hel del mer om båda ramverken för att kunna ge en någorlunda informerad beskrivinig av skillnader/likheter. Det jag kan se är att Phalcon också använder sig av upplägget med MVC.

###Vilken är din TIL för detta kmom?

Kommer inte på någon speciell "Aha-händelse" utan känner bara en allmän bättre förståelse för MVC.