---
---
Redovisning kmom03
=========================


###Hur känns det att jobba med begreppen kring $di?

Det var lite knepigt att greppa i början. Mest för att det var ganska mycket att ta till sig,
samt att jag inte har allt för bra koll på exakt hur $di är tänkt att fungera.
Hade nog behövt sätta mig in i det en hel del till för att jag skulle känna mig bekväm med hur det funkar.
Men det var ändå bra att få en överblick.

###Ge din egna korta förklaring, ett kort stycke, om dependency injection, service locator och lazy loading. Berätta gärna vilka källor du använde för att lära dig om begreppen.

Jag förstår inte exakt hur det fungerar, men jag tolkar det så här.
Dependency injection är ett sätt att ge objekt andra objekt som det beror på, utan att hårdkoda in det i klassen.
Hittade info här https://en.wikipedia.org/wiki/Dependency_injection.

###Berätta hur andra ramverk (minst 2) använder sig av koncept som liknar $di. Liknar det “vårt” sätt?

Laravel verkar använda sig av något som heter Service Container, vilket verkar vara samma sak som $di.
https://laravel.com/docs/8.x/container

Symfony verkar använda sig av en component som gör samma sak.
https://symfony.com/doc/current/components/dependency_injection.html

Jag känner inte att jag vet tillräckligt mycket om något av dessa ramverken för att göra en säker bedömning av hur pass likt det är Anax.

###Berätta lite om hur du löste uppgiften, till exempel vilka klasser du gjorde, om du gjorde refaktoring på äldre klasser och vad du valde att lägga i $di.

Jag valde att lägga hela modellklassen i $di. Hämtade sedan klassen i min kontroller, där jag använde den för diverse saker.
Gjorde bara en klass som jag döpte till DICheck, den innehöll sedan alla funktioner jag behövde för att lösa uppgiften.


###Har du någon reflektion kring hur det är att jobba med externa tjänster (ipvalidering, kartor, väder)?

Det är ganska smidigt, de flesta sidor som erbjuder externa tjänster har ganska bra dokumentation.
Så det går ganska snabbt att sätta sig in i hur det fungerar.

###Vilken är din TIL för detta kmom?

Hur man skickade parallella requests till ett api.
Ett smidigt sätt att spara nycklarna till api.