---
---
Redovisning kmom04
=========================


###Hur gick arbetet med att lyfta ut koden ur redovisa-sidan och placera i en egen modul, några svårigheter, utmaningar eller annat värt att nämna?

Det gick ganska smidigt. Hade dock lite svårt att komma igång, då jag inte riktigt visste vad jag gjorde. Det var lite knepigt att veta vilka filer som skulle med.
Då tänker jag inte på de php filer vi skapat själva, utan de som kommer med ramverksinstallationen.
Så det tog ett par commits till github och lite pillande innan det gick bra.
Men utöver det funkade det ganska smidigt, hade inga allt för stora problem.

###Gick det bra att publicera på Packagist och ta emot uppdateringar från GitHub?

Det gick smidigt.
Det största problemet var att få packagist att synka med GitHub. Det tog en stund.
Tror dock inte att jag gjorde något fel, det tog nog bara en liten stund innan allt föll på plats.

###Fungerade det smidigt att åter installera modulen i din redovisa-sida med composer, kunde du följa din egen installationsmanual?

Ja, det gick smidigt.
Skrev instruktionen allt eftersom jag fick det att funka på min lokala version.

###Hur väl lyckas du enhetstesta din modul och hur mycket kodtäckning fick du med?
Några reflektioner över skillnaden med och utan modul?

Jag fick 100% på modeller jag skrev.
På Controllern fick jag 89.6%, vilket gav en total på 93.51%.

###Vilket ramverk undersökte du och hur hanterar det ramverket paketering, moduler och versionshantering?

Jag kollade på Phalcon. Det verkar som att det fungerar på ett liknande sätt som anax.
Det har en del components och använder sig av samma MVC-system som anax.

###Vilken är din TIL för detta kmom?

Främst helheten med att bygga en modul.
Vilka filer som krävs för att få det att funka med anax.
