---
---
Redovisning kmom05
=========================


###Berätta om arbetet med din CI-kedja, vilka verktyg valde du och hur gick det att integrera med dem?

Jag körde på travis och scrutinizer. Det fungerade ganska smidigt, fick några små felmeddelanden första gången jag körde. Det var dock inga större problem att lösa, vi har gjort liknande i tidigare kurser.

###Vilken extern tjänst uppskattade du mest, eller har du förslag på ytterligare externa tjänster att använda?

Uppskattade scrutinizer mest.
Den gav flest badges och det är alltid kul.
Använde mig inte av ytterligare tjänster.

###Vilken kodkvalitet säger verktygen i din CI-kedja att du har, håller du med?

Scrutinizer gav mig 9.42. Kan inte göra mycket mer än att hålla med. Upplever att jag har fått bättre koll på att strukturera och skriva kod. 

###Gjorde du några förbättringar på din modul i detta kmom, isåfall vad?

Nej inga större ändringar. Behöll i princip samma kod som vid förra momentet.

###Vilket ramverk undersökte du och hur hanterar det ramverket sin CI-kedja, vilka verktyg används?

Jag kollade på Phalcon. Kan inte hitta något specifikt om CI. De använder sig dock av PHPUnit för att köra enhetstester. Sökte i deras eget sökfält på diverse termer, men det kom inte upp någonting annat än hur man får PHPUnit att fungera. 

###Fann du någon nivå på kodtäckning och kodkvalitet för ramverket och dess moduler?

Nej, jag hittade inget om det. 

###Vilken är din TIL för detta kmom?

Ingenting speciellt, mer än hur man använder travis och scrutinizer med anax. Har använt dessa verktyg sedan innan och då gjorde jag ungefär samma saker.