---
---
Redovisning kmom06
=========================


###Hur är din syn på modulen anax/htmlform och det koncept som modulen försöker lösa?

Tyckte att det var ett ganska smidigt sätt att jobba med formulär och databaser i anax. Det var lite klurigt att förstå hur det fungerade till en början. Men efter att ha arbetat igenom uppgifterna blev det lite lättare att greppa.

###Kan du hitta liknande lösningar när du tittar på andra ramverk?

Phalcon har ett verktyg för att jobba med formulär som heter Forms. Det finns metoder som kan hjälpa till med att skapa formuläret.
Överlag ser det ut att fungera på ett liknande sätt som anax.
Fast med en del skillnader, kan inte avgöra exakt vad dessa skillnader är då jag inte jobbat med Phalcon.

###Berätta om din syn på Active record och liknande upplägg, ser du fördelar och nackdelar?

Jag har inga direkta åsikter om Active Record, hade nog behövt jobba en del till med det för att skaffa mig en uppfattning om fördelar och nackdelar.
Några fördelar jag kan tänka mig är att det är smidigt att skriva logiken för att spara datan från formuläret samtidigt som man skapar det, samt att hämta data från databasen till förifyllda fält på formuläret. 

###När du undersökte andra ramverk, fann du motsvarigheter till Active Record och hur såg de ut?

Pahlcon har något som heter PHQL, Phalcon Query Language. Förstår inte riktigt hur det fungerar men verkar vara ett verktyg som låter dig skriva queries och sedan exekvera dem.

###Vad tror du om begreppet scaffolding, ser du för- och nackdelar med konceptet?

Det kan vara använtbart för att snabbt få fram en ram att jobba vidare med. Kan inte se några uppenbara nackdelar, mer än att om man möjligen måste ändra på väldigt mycket för att få ett önskvärt resultat. Vilket inte gör att man sparar speciellt mycket tid. 

###Hittade du motsvarighet till scaffolding i andra ramverk du tittade på?

Phalcon verkar ha något som också kallas scaffold, vilket låter en scaffolda fram CRUD.
Verkar vara samma princip som vi testade i anax.

###Hur kan man jobba med enhetstestning när man scaffoldat fram en CRUD likt Book, vill du utvecklar några tankar kring det?

Du behöver bara testa den kod du skrivit själv.

###Vilken är din TIL för detta kmom?

Lite mer förståelse för anax i allmänhet. Specifikt hur man jobbar med Active Record. 