---
---
Redovisning kmom10
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/10_kmom10.md`.

###Krav 1,2 och 3

Jag försökte hålla det mesta så enkelt som möjligt, samt att använda mig av de tekniker vi använt oss av under kursens gång.
Delade upp kod enligt MVC då det var möjligt, försökte hålla så mycket logik som möjligt borta från vyerna.

Började med att ändra i databasen, och strukturerade upp den som jag ville ha den.
Det blev en del ändringar under projektet ändå, men var ganska smidigt att ha något att arbeta efter.
Jag förlitade mig på html-formulären från övningarna för att göra inloggning och registrering.
Använde mig också av de funktioner som fanns för att kolla och hasha lösenordet till användaren.
För att det skulle funka på min sida modifierade jag databasen något, så att det fanns mer info.
Jag lade även till fler tabeller, som rör forumet.
Skapade fem tabeller för att täcka kraven på forumets funktionallitet, de är:
frågor, svar, taggar samt två tabeller till kommentarer.
En för kommentarer till svar och en till frågor.

För att skapa frågor, svar och kommentarer använde jag mig också av metoden med html-formulär för att posta info till databasen.
Hade samma metod för när man ska ändra profilen.

För att hålla reda på vilken användare som är mest aktiv gav jag alla användare en poäng per fråga/svar.

De tester jag skrivit passerar och jag får en någorlunda ok kodtäckning.

När allting var klart och inget strulade fixade jag med travis och scrutinizer.
Jag lade också upp projektet på packagist, samt testade om det gick att installera som det var tänkt.

###Allmänt stycke

I början var jag lite förvirrad, viste inte riktigt hur jag skulle få forumsdelen att funka.
Hade lite svårt att se framför mig hur allt skulle hänga ihop.
Tog en sak i taget, så gick det bra.
Jag hade inte jättemycket problem med någonting speciellt annars.
Det var dock lite småstrul lite här och var, som det alltid är, men inget större problem.
Det tog ganska mycket längre tid att lösa alla krav än vad jag först trodde.
Väldigt många små moment som ska funka tillsammans och som tog ganska lång tid att fixa var för sig.
Det mesta rullade dock på när man väl satt med det.
Projektet i sig var rimligt, det tog lite lång tid bara.
Det kan också beror på att jag tar god tid på mig.

###Tankar om kursen

Materialet och handlednmigen har varit överlag väldigt bra.
Har haft god nytta av övningrarna samt filmerna på youtube.
Forumet och kanalen på discord har vid ett par tillfällen var till stor hjälp när man behövt en ledtråd.
Jag är nöjd, och känner att jag fått en bra inblick i hur ramverk med php fungerar.
Skulle absolut rekomendera kursen(utbildningen över lag) till vänner och kollegor.
Kursen får 8.5/10.